Описание асинхронного микросервиса.

1. Сервис в одном асинхронном потоке получает раз в N минут из открытого источника (https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js) данные о курсе доллара, рубля и евро (по-умполчанию). N передаётся скрипту параметром вида --period N

2. В аргументах скрипту так же передаётся начальный объём средств для каждой из валют в произвольном порядке для каждой из используемых валют. Примеры запуска:
python3 test.py --rub 1000 --usd 2000 --eur 3000 --period 10
python3 test.py --eur 52.5 --period 5 --rub 23.1 --usd 234.77

3. В качестве дополнительного параметра может передаваться --debug с возможными значениями из списка:
0, 1, true, false, True, False, y, n, Y, N
В случае если параметр debug принимает положительное значение, выводится содержимое request/response для апи в консоль. В противном случае выводится сообщение о старте приложения, об успешном получении данных о курсах валют и о общей сумме средств (п.5). Используются разные уровни логирования (DEBUG, INFO, WARNING и т.п.).

4. Во втором асинхронном потоке сервер отвечает на HTTP запросы на порту 8080. Реализовано REST api, отвечающее на запросы следующего вида (тип запроса, url, payload //комментарий):
GET /usd/get 
GET /rub/get
GET /eur/get
GET /amount/get
POST /amount/set {"usd":10}
POST /amount/set {"rub":100.5, "eur":10, "usd":20}
POST /modify {"usd":5} // добавляет к текущему количеству usd 5
POST /modify {"eur":10, "rub":-20} // добавляет к текущему количеству eur 10, уменьшает текущее количество rub на 20

На запрос /amount/get отвечает общей суммой средств для каждой из трёх валют с учётом текущего курса, количеством каждой из валют отдельно и текущим курсом. Разница в курсе покупки/продажи принебрегается. Пример вывода:

rub: 100
usd: 200
eur: 300

rub-usd: 65.5
rub-eur: 73.4
usd-eur: 1.12

sum: 35220.0 rub / 537.52 usd / 479.93 eur

5. В третьем асинхронном потоке раз в минуту выводить в консоль те же данные, что в п.4, в случае, если изменился курс какой-либо из валют или количество средств относительно предыдущего вывода в консоль.

6. При инициализации есть возможность передать наименования валют.


Использованные библиотеки:
asyncio, aiohttp, argparse, logging, json, requests
